好吧，所以Razer推出了这款新的游戏鼠标，这是Razer Viper，
在他们实际发布公告之前，我已经拍摄了好几天
产品的发布，所以我要打开它来做一个快速的产品简介
然后对其进行正确的测试，然后将其添加到该视频的尾部
不要以为零售盒会是这个，看起来很时髦
纸箱，但那是我们在这里所拥有的，我认为这就像一个
工程样本中，他们像
dota锦标赛显然是电子竞技鼠标，所以造就了电子竞技鼠标的原因
对于在竞技游戏中使用的电子竞技来说，什么是一团糟？
您正试图超越对手并可能赢得三分
就像几天前的两周前那个六岁孩子所做的一百万美元
好的，这是超轻型的，我已经处理了很多剃须刀鼠标
感觉几乎像假货或玩具，比任何东西都要轻
我用过的其他剃须刀口罩不是剃须刀老鼠超重，而是
他们从来没有真正专注于体重，这显然就像我喜欢轻老鼠，
这就是为什么我使用的鼠标就像是更轻的鼠标这是80克的原因
罗技的G pro G pro Wireless这是80克，我觉得
这是我的意思，这是69克的重量。
很好69克，很轻，与其他剃须刀相比
认真之前，我几乎感觉像很奇怪，好吧，我
注意到这是RIP左右的灵巧鼠标，没有太多Razer
老鼠是灵巧的，如果你有一对，我认为那边是其中之一
他们，但是这是他们的死亡加法器超级流行的鼠标，很常见
在专业的电子竞技专家中，我的意思是这是一个非常不同的外观
一切都不同，我认为这不是要取代死亡
加法器只是与
死亡加法器对于不喜欢死亡的人来说是一种不同的形状
加法器，以便他们在第一件事上进行营销的其他功能是
电缆应该是这个无花果，他们称之为超快速电缆
我敢肯定，但它是由另一种材料制成的
马上感觉到，这几乎就像我不得不形容的那样
像泳衣一样的超滑材料，如果您使用过任何一种
编织电缆鼠标，如果使用时间过长，将不可避免地发生
他们每一个人都是他们像我一样得到磨损
不知道，这不是，你不知道这是钢系列金祖亚版-这个
像磨损，我不是这个相机捡起来，但这是很平常的事
基本上可以在所有其他电缆上看到它-鼠标编织的有线鼠标（如果有）
使用了足够长的时间，这只是一个毛笔，我的意思是它看起来很糟糕，但不是
它会影响性能，但确实会磨损这种新材料
防止我无法告诉你，但确实有不同，而且确实有
比普通的编织电缆更像滑模，但是它的主要特点是
这款鼠标的两个鼠标按钮上都有一个光学开关，因此我们已经看到
剃须刀键盘上的光学开关技术之类的东西，以及
在这些按钮中实现了类似的功能，想法是
通过使用光传感器检测开关是否已激活
您摆脱了任何形式的模拟延迟，因此从理论上讲，这应该是
非常快速的点击，就像您的计算机将立即检测到它，而不是
无论假设使用传统鼠标存在延迟，现在我
不喜欢我还不知道要测试这个，我个人不知道
这些按钮能获得多快的速度，因为我从未真正感觉像我的
单击按钮是不是知道延迟导致我的表现不佳
在游戏中，但也许要测试一下就可以了，我只是
会很快把它插起来，因为我很好奇，看看照明是什么
看起来到目前为止，好吧，哦，哦，在底部点亮了，在
顶我以为那只是我以为顶上会发光，但这是
它使您的dpi选择器指示灯亮了，但仅此而已，仅此而已
好吧，感觉怎么样？
老鼠我喜欢那些我喜欢对称老鼠的老鼠，希望我不仅仅是一个
随机单击salma电脑我完全是我可以看到图标移动
周围的形状感觉很好鼠标右键
鼠标右键比我喜欢的略高，但我喜欢它们的偏低，但
这是我偏爱的另一件事，我注意到他们的橡胶
鼠标的侧面如此频繁，当您像重量一样真正发光时
专注的老鼠，例如最终老鼠和哦老鼠，他们就像
具有这种纯塑料外壳，有时就像是外壳的穿孔骨架
保持重量轻巧，橡胶不是您经常看到的超轻材料
老鼠，但这很好，是的，感觉很好，我要再测试一下
彻底，并回过头来就此事进行更广泛的讨论
在游戏中表演
好的，所以我已经在这点和底部使用Razer Viper了三天了
行，我真的很喜欢这只老鼠，我想我想要它，因为那一切
关于它，我喜欢的东西是重量，例如传感器的形状
就像一切都很好，重量是我想谈的
再进一步一点，也许我已经习惯了很多更重的剃须刀老鼠，例如
三天后，我仍然在捡拾东西，感觉就像是出乎意料的
它不是像世界上最轻的鼠标，不是说它，而是为了
剃须刀品牌的Mouse只是感觉与众不同我认为您是用户
的Razer老鼠，您会注意到相同的东西，但是如果您偏爱灯光
老鼠，你可能会喜欢它的形状，就像我喜欢对称的
现在看，也许是因为我长大了灵巧的老鼠，就像我刚有了一个
我非常喜欢不一只手或另一只手不变形的老鼠，我喜欢
像这样的鼠标，我有点担心
因为与剃须刀相比，这是一款轻巧的鼠标，而我却没有
了解长期的耐用性，我的意思是它是一只更轻的鼠标，所以数量更少
这个东西的材料，也许其中一些材料是为结构而建造的
支持，因此，如果您将此物品摔落500次，它可能不会持续很长时间
普通剃刀的质量也下降了500次，我不能告诉我，但我确实
就像这款鼠标在游戏性能方面的外观和形状一样
我用这只鼠标玩的最多的游戏是《守望先锋》，它仍然是我的
最喜欢的游戏，我扮演的角色叫安娜，有点像
睡眠飞镖的能力，因此您有领先优势，但您必须有不错的目标
我不会说我击中或错过了更好的镜头，或者
比我的普通鼠标更差，但是在使用时感觉真的很舒服
到目前为止，这是我最喜欢的Razer鼠标，主要是因为
形状及其重量不是因为那是其他特征，所以说那些
其他功能他们现在要进行营销的一件大事是
他们有两个鼠标按钮的光电开关，这很酷
它没有使用激光和其他东西的去抖动延迟，并且使用寿命长
这些开关应该比普通的模拟开关长很多，但是
我没有注意到游戏玩法和
我刚在我们的网站上做过的反应测试，我一遍又一遍地进行测试
在两个不同的地雷之间切换，以便在喷头和毒蛇之间切换
陆地和the蛇来回来回走了大约20分钟
两者之间并没有真正的区别，只是用户
或互联网连接，但无论我真的无法区分的原因
在传感器的鼠标单击等待时间有多快方面，
使用标准的剃须刀高端传感器5g光学大传感器
回顾并没有什么可抱怨的，基于它的传感器真的没有什么可抱怨的
在pmw 3389上关闭，我认为大多数人会真的很喜欢此传感器电缆
使用那种速度的柔性电缆，而不是以前从未想象过的超高速电缆
一项很酷的技术，它的想法很简洁，但我又没有注意到很多
我觉得这根电缆甚至是普通编织电缆之间的区别
那只是我不想使用术语头，但这是一个think头，我想我
不要以为拥有光滑的材料不会伤害鼠标
但我认为这并不能真正为普通游戏玩家提供这么多
就像一个场景，您只是想做一个轻弹的镜头，它拖了一个
也许是我的一点点，但我认为对于大多数人而言，电缆不会成为
导致或破坏您的游戏的事物，它们还具有其他一些功能，例如
您有一些可编程的按钮，并且可以控制Razer中的照明
软件，但对我来说，这是这款鼠标的主要功能，我认为大多数
人们看着这个东西是它的重量，我认为Razer做得很好
Razer还没有轻型鼠标
非常适合像FPS射击游戏一样，具有良好的传感器和良好的整体包装，
很长一段时间以来，我认为他们最后一次遇到的时间是2013年或
这样的东西不是一个很好的传感器，这是一个非常好的
鼠标，这是FPS竞技游戏玩家真正喜欢的东西
轻巧的高质量传感器鼠标，如果您是
我不喜欢剃刀死掉的外形，你想要一些轻巧的东西，我想
这是一个很好的选择，它虽然不便宜，但不便宜，虽然要80美元
超级昂贵，但还有很多其他类似的老鼠
性能更便宜，但是如果您喜欢整个Razer品牌，并且想要
做整个Razer的事情，这是个不错的选择，但请记住
这款鼠标的轻巧性确实是其他所有东西所不具备的
像光开关一样，hyper flex电缆，speed电缆，
我有一天会正确地命名这个名字，但是速度柔性电缆全是肉汁
只是重量是他们钉的好，希望你们喜欢这个视频
我们喜欢它的拇指潜艇我们喜欢它的潜艇下次再见